# Checklist
### Параметры
Для парсинга команд был использован joptsimple. Это единственый буст, помимо Parser Combinators, который использовался в приложении   
Доступные команды для приложения:
 - f - указывает файл с инструкциями. Обязателен
 - interactive - при каждом запросе вы будете должны вводить значение в консоль. Обязательно если не указан commands
 - commands - задает файл со входными значениями. Должны быть разделены \n. Обязательно если не указан interactive
 - lines - после парсинга выпишет каждую спарсированую линию
 - formed - выпишет уже сформированые инструкции
 
### Быстрый старт
sbt "run -f=simple.checklist -interactive -formed -lines"

### Типы
Ну язык получился динамическим хе-хе. Но все же в нем есть три типа:  

| Тип           | Пример             |
| :-----------: |--------------------|
| Boolean       | !b = 1 == 0(flase) |
| String        | !s = "Hello, world!|
| Double        | !d = 5 - 8(-3)     |

### Парсинг
Все просто. Сначала мы парсим каждую строку и ее отступ, а затем мы формируем из этого инструкции и блоки кода. На результат работы первого этапа можно полюбоваться с помощью -lines а на второй при помощи -formed.

### Что есть
 - Циклы(<>)
 - If-else(@ и @@)
 - Парсинг выражений любой сложности
 - Объявление переменной(!)
 - Изменение переменной(%)
 - Запрос переменой внутри блока кода(->)
 - Запрос переменой(!)
 - Функции($$)
 - Выход из блока кода с и без значения(^^)
 - Вывод строки
 - Объявление секций(#)
 
P.S. Блоки кода делаются как в питоне: табами или 4 пробелами. 3 пробела уже плохо.
